‏هيا أيها الكروماني الكسول!‏
‏أنتم! عودوا إلى العمل! حظيتم باستراحة قبل يومين!‏
‏هيا الآن!‏
‏هيا يا "شيبا"!‏
‏تلك هي فتاتي الكبيرة!‏
‏"شركة (سليت) وشركاؤها"‏
‏انظري إلى تلك الديدان المثيرة للشفقة‏
‏كيف يدفنون حياتهم في الحفر.‏
‏"(كليف فاندركيف)‏
‏نائب الرئيس التنفيذي"‏
‏أتعلمين لماذا أقف أنا هنا‏
‏وهم في الأسفل يا آنسة "ستون"؟‏
‏ألأنك زورت سيرتك الذاتية؟‏
‏لا.‏
‏لأني أمتلك رؤيا.‏
‏ولدي الآن رؤيا تتعلق بك وبي...‏
‏ننضح بزيت جوز الهند‏
‏على شاطئ في "روكابولكو"...‏
‏وبرفقتنا ثروة السيد "سليت".‏
‏أنا سعيدة لأننا ننظر إلى‏
‏الأمور بالطريقة نفسها.‏
‏وهناك في مكان ما يوجد العميل الجاهل...‏
‏الذي سيحقق لي جميع مخططاتي.‏
‏"رئيس العمال"‏
‏"عائلة (فلينتستون)"‏
‏"دار سينما في الهواء الطلق‏
‏(تار وورز)"‏
‏"(يونيفرشل)"‏
‏أضاء الكابتن لافتة حزام الأمان‏
‏إشارة إلى هبوطنا في منطقة "بدروك".‏
‏إلى يساركم، ستتمكنون من رؤية‏
‏"غراند كانيون" في حوالي 15 مليون سنة.‏
‏"أهلا بكم في (بدروك)‏
‏الأولى في امتلاكها النار"‏
‏"كي اي في إي" راديو "بدروك"‏
‏تشير توقعات الطقس الدقيقة‏
‏لدى "كيف" إلى نشاط زلزالي خفيف...‏
‏واحتمال بنسبة 20 بالمئة من زخات نيازك.‏
‏تحديث سريع للمرور: نظرا لتدفق الحمم البركانية،‏
‏سيغلق الطريق السريع رقم 1 إلى الأبد!‏
‏مزيج من الأغاني القديمة على "كي اي في إي".‏
‏"علو منخفض"‏
‏"لحم خنزير مملح، ووعاء من الفاصولياء‏
‏اربط حبلا حول سروالك الجينز‏
‏أبلغ والدتك ألا تنتظر‏
‏لن تعود إلى المنزل في وقت متأخر‏
‏نعم‏
‏هز كتفيك‏
‏هناك قرية أعرفها‏
‏حيث محبو موسيقى الجاز أسموها (بدروك)‏
‏هز كتفيك‏
‏عندما تصاب بتلك الحكة‏
‏يمكنك هز كتفيك‏
‏في (بدروك)‏
‏هز كتفيك‏
‏لأن هز الكتفين جيد‏
‏امنح نفسك وقتا‏
‏-في (بدروك)‏
‏-عزف منفريد على الطبل!"‏
‏هلا تنتبه؟‏
‏استطعت أخيرا تصفيف شعري كما أحب.‏
‏أنا متحمس جدا يا "فريد". سأصبح والدا.‏
‏إنه حلم أصبح حقيقي.‏
‏ابن. شخص ليحمل بفخر اسم عائلة "روبل".‏
‏أتعتقد أنني سأكون والدا صالحا؟‏
‏أنت ملزم بإيجاد شيء تبرع فيه.‏
‏نعم، بالتأكيد...مهلا!‏
‏عمي!‏
‏"فريد"، ندين أنا و"بيتي" بكل شيء لك.‏
‏لم نكن لنصبح مؤهلين مطلقا للتبني‏
‏لولا المال الذي أعطيتنا إياه.‏
‏تذكر يا "بارن"، هذا سر بيني وبينك.‏
‏كنت أود لو أخبر العالم‏
‏كم أن أعز صديق لدي رائع!‏
‏لا!‏
‏صحيح، كان عملا غير أناني ونبيلا،‏
‏إن كان علي قول ذلك بنفسي.‏
‏لكن مكافأتي الوحيدة ستكون سعادتك.‏
‏ليس علي أن أنشر أعمالي الصالحة في كل مكان.‏
‏تخاف إخبار "ويلما" بذلك، أليس كذلك؟‏
‏أخاف؟ دعنا نوضح هذا الأمر يا "ربل".‏
‏لا أحتاج إلى إذن من زوجتي لأتخذ قرارا.‏
‏في كهفي، أنا الحاكم الأسمى!‏
‏الأسمى!‏
‏-لن أخبرها يا "فريد".‏
‏-شكرا يا صديقي.‏
‏مرحبا يا "تيمي"!‏
‏هيا! ارم الكرة!‏
‏مرحبا يا "تشارلي"!‏
‏"ويلما"! عدت إلى المنزل!‏
‏لا يا "دينو"! يا لك من فتى سيئ!‏
‏كلب سيئ!‏
‏-كلب طيب!‏
‏-رائحة فم "دينو" كريهة.‏
‏"فريد"، هل عليك أن تثير "دينو" إلى هذه‏
‏الدرجة في كل مرة تعود فيها إلى المنزل؟‏
‏إنه ليس خطأي. ربما كان ليهدأ‏
‏لو كنا خصيناه.‏
‏ماذا؟‏
‏ها قد أتى "الوالد الديناصور"!‏
‏كيف كان يومك يا عزيزي؟‏
‏أعتقد أن "سحليتي الديناصور" حامل مجددا.‏
‏أقول لك، إن نسيت إن تحتجزيها‏
‏ليلة سبت واحدة...‏
‏-هل أنت مرتاح يا "فريد"؟‏
‏-أنا قادم.‏
‏كل ما أحتاج إليه هو زجاجة جعة وحكة جيدة.‏
‏بأية واحدة ستبدأين؟‏
‏رؤيتك مسترخيا تثلج قلبي...‏
‏بعد يوم متعب في المقلع.‏
‏أقول لك،‏
‏أنا متزوج من أفضل امرأة في المجموعة.‏
‏"فريد"، كان مطحنة فضلات المغسلة‏
‏لدينا تتعطل كثيرا مؤخرا،‏
‏لذا قررت أنه حان الوقت لشراء مصرف جديد.‏
‏لكن عندما ذهبت لأسحب المال‏
‏من حساب توفيرنا، احزر ماذا؟‏
‏مطحنة فضلات المغسلة؟‏
‏لماذا نرمي المال المفيد هباء؟‏
‏لا تزال مطحنة الفضلات هذه صالحة.‏
‏حسنا أنت. افتح فمك.‏
‏ألديك فكرة لم لا يوجد مال‏
‏في حساب التوفير لدينا؟‏
‏ها هي مشكلتك هنا.‏
‏حسنا، أنت! ابصقها!‏
‏أين المال يا "فريد"؟‏
‏حدث له أمر ما. هاك. قلتها.‏
‏اقتصدنا ووفرنا لذلك المال.‏
‏وفي كل مرة نتقدم فيها، عليك أن تفسد الأمر‏
‏بمخطط أرعن.‏
‏اسمعي الآن يا "ويلما"!‏
‏في هذا الكهف، أنا الملك!‏
‏-و...‏
‏-وماذا يا "فريد"؟‏
‏ولديك كل الحق لتعرفي يا ملكتي.‏
‏أعطيته ل"بارني".‏
‏ماذا فعلت؟‏
‏أعرف أنه كان علي استشارتك،‏
‏لكن "بارني ربل" هو جاري،‏
‏وشقيقي في الكوخ...‏
‏وأعز صديق لدي منذ أن انتقلت إلى‏
‏الصف الخامس لأول مرة.‏
‏"فريد فلينتستون"!‏
‏"ويلما"، من دون ذلك المال،‏
‏لم يكن ليسمح له بتبني طفل.‏
‏لذا هيا. اصرخي، وازعقي، وتشاجري معي.‏
‏امنحي الجيران موضوعا يتحدثون بشأنه!‏
‏ما فعلت للتو لعائلة "ربل"...‏
‏هو الأمر الأطيب والأكثر كرما‏
‏مما سبق وسمعت عنه.‏
‏وأعشقك لأجل هذا.‏
‏اشتريت أيضا كرة بولينغ.‏
‏مهلا! هيا يا عزيزي!‏
‏-انظر أين تسير.‏
‏-اجلس.‏
‏حسنا، الجميع معا أيها الفتيان.‏
‏"بيتي"، اجلسي واهدأي.‏
‏لا أستطيع يا "ويلما". استوعبت الأمر الآن.‏
‏من الآن فصاعدا، سأقضي 24 ساعة في اليوم...‏
‏ألبي كل ما يحتاج إليه فتى صغير عاجز.‏
‏ثم مجددا، لن يكون ربما‏
‏تعديلا كبيرا في النهاية.‏
‏"فريد"!‏
‏عدني بأنك لن تقول شيئا‏
‏كالذي قلته عندما رأيت طفل شقيقتي.‏
‏كان للولد ذيل. ماذا كان بإمكاني أن أفعل؟‏
‏هل أتظاهر بأني لم ألاحظ؟‏
‏مرحبا، يا أمي ويا أبي!‏
‏لدي شخص يرغب في لقائكما!‏
‏حسنا، إنه ليس ما تصورناه تماما،‏
‏لكننا سنحبه كما لو كان ابننا.‏
‏لا.‏
‏هذا الفتى الصغير ينتمي‏
‏إلى عائلة "هندرسون".‏
‏-أنا سعيدة جدا لأنك سترضعيه.‏
‏-تهانينا.‏
‏السيد والسيدة "ربل"، هذا هو ابنكما الصغير.‏
‏"بارني، أليس رائعا؟‏
‏كانا أفضل حالا مع القرد.‏
‏"فريد"!‏
‏-هل يحمل اسما؟‏
‏-"بام بام".‏
‏-أهذا اختصار لاسم ما؟‏
‏-"بام بام بام".‏
‏سيكون عليكما التعامل بهدوء معه.‏
‏إنه لا يتكلم حتى الآن،‏
‏وهو خجول قليلا بوجود البشر.‏
‏لكن عندها مجددا، قد أكون خجولة أنا أيضا‏
‏لو تربيت لدى حيوانات المستودون البرية.‏
‏-المستودون؟‏
‏-دعونا لا نقلق لتفصيل تافه. الثديات متشابهة.‏
‏يبدو لي أن كل ما يحتاج إليه‏
‏هو القليل من الحب.‏
‏تعال إلى هنا أيها الفتى الصغير.‏
‏-إنه يزمجر. نعم.‏
‏-هذا لطيف.‏
‏لا بأس أيها الصغير. أنا والدك.‏
‏"بام بام"!‏
‏"بارني"!‏
‏-"بيتي"!‏
‏-"بام بام"! لا!‏
‏"بام بام"! انتظر!‏
‏-عد!‏
‏-تعال إلى هنا أيها الفتى الصغير!‏
‏"بام بام"!‏
‏يا لها من ذراع!‏
‏"وتزوجت (سينديروكا) من الأمير الوسيم و...‏
‏وعاشوا بسعادة منذ ذلك الحين."‏
‏"(بدروك بول-أو-راما)"‏
‏رائع!‏
‏حسنا أيها الأخ "فلينتستون"،‏
‏نحتاج إلى ضربة واحدة لنفوز.‏
‏أيمكنك إنجازها؟‏
‏كيف تطرح هذا السؤال؟‏
‏-هيا يا "فريدي"!‏
‏-هيا! اضربها!‏
‏هيا أيها الرشيق.‏
‏"ماء الجاموس"‏
‏"فريد"!‏
‏"(فريد)"‏
‏عصير الحمم!‏
‏هل لي بانتباه الجميع، من فضلكم؟‏
‏أود أن أقترح نخب...‏
‏ليس فقط لاعب بولينغ رائع، لكن إنسان رائع.‏
‏لا أقصد إهانتكم أيها الفتيان.‏
‏"منذ أن كنت فتى في العاشرة،‏
‏حظيت بأفضل صديق.‏
‏قد يكون ضخما، وقد يتحدث بصوت مرتفع،‏
‏حتى لا أضيعه بين الحشود.‏
‏لكن الجزء المميز لدى صديقي‏
‏هو ما يوجد وراء أضلاعه...قلبه.‏
‏أدين له بابني، وأقف الآن أمام أقراني‏
‏وأتعهد بأن أرد له الدين،‏
‏يوما ما، وبطريقة ما."‏
‏النهاية.‏
‏"(بارني)"‏
‏-كان هذا جميلا يا "بارن".‏
‏-عنيت كل كلمة قلتها يا "فريد".‏
‏-أيهمك أن تنضم إلي لتناول مشروب بارد؟‏
‏-أود ذلك.‏
‏لا يمكن أن يكون الحال أفضل من هذا.‏
‏لا.‏
‏انظروا إليه.‏
‏ثمل مثل الديناصور.‏
‏أمي، يمكنني معالجة هذا الأمر.‏
‏ماذا تفعل تلك المتحجرة البالية هنا؟‏
‏هل عادت مناجم القطران مجددا؟‏
‏يجب أن يتواجد أحدهم هنا للاعتناء‏
‏بابنتي وحفيدتي...‏
‏بينما تخرج لتثمل مع مجموعة من البدائيين.‏
‏حقا؟ لمعلوماتك، لم يعد الكوخ يقبل البدائيين.‏
‏سرق بيض عشك ليكفل ذلك الجار القزم...‏
‏بينما تضطر ابنتي لغسل ملابسها في النهر.‏
‏-لدي نصف عقل...‏
‏-لا تمدح نفسك.‏
‏كفى! أين هراوتي يا "ويلما"؟‏
‏حاول وحسب أيها البدين!‏
‏-لو كنت رجلا، لكنت ضربتك...‏
‏-كفى! أمي! "فريد"!‏
‏عليكما أن تخجلا من نفسيكما!‏
‏أنا منشغلة تماما بكوني أخجل به.‏
‏تنشغلين تماما عندما تحكين عنقك!‏
‏توقفا! كلاكما!‏
‏أمي، "فريد" زوج محب ومعيل جيد.‏
‏حقا؟ ما الذي أمنه لك باستثناء الظل؟‏
‏"ويلما"،‏
‏كان بإمكانك أن تتزوجي "إليوت فايرستون"،‏
‏الرجل الذي اخترع العجلة.‏
‏بدلا من أن تختاري "فريد فلينتستون"،‏
‏الرجل الذي اخترع العذر.‏
‏دعيني أقول لك شيئا يا "بيرل"،‏
‏لن أبقى رجلا مجهولا طيلة حياتي.‏
‏في أحد الأيام، سأصبح رجلا مهما،‏
‏رجلا مهما حقيقيا.‏
‏سنعيش في رفاهية،‏
‏وستحصل "ويلما" على كل ما تستحقه.‏
‏عندما يأتي ذلك اليوم،‏
‏ستكونين مشغولة جدا في تناول الغربان...‏
‏ستقضين أشهرا في تبرز الريش!‏
‏عزيزتي المسكينة.‏
‏وعندما أفكر في جميع التضحيات‏
‏التي بذلها والدك من أجلك.‏
‏الحملان، والثيران، وشقيقك "جيري".‏
‏"ويلما".‏
‏أسدي لوالدتك خدمة.‏
‏اتصلي ب"إليوت فايرستون" وحسب.‏
‏حتى وإن لم تنجح الأمور،‏
‏يمكنه أن يقدم لك‏
‏عرضا رائعا على العجلات.‏
‏-نعم يا أمي.‏
‏-الوداع.‏
‏سأثبت لها. سأثبت للجميع.‏
‏أعرف أنك ستفعل يا "فريد".‏
‏-تناديني بالبدين.‏
‏-لنذهب إلى النوم.‏
‏"تم التحقق من قبل"‏
‏مرحبا، ما الأسعار المخفضة؟‏
‏"لتأكل"‏
‏"بولدا كولا"‏
‏هذا العمل مقرف.‏
‏-ماذا ستأكل اليوم؟‏
‏-سحلية مع بصل. أتريد النصف؟‏
‏بالتأكيد.‏
‏سمعت أن تناول كمية كبيرة‏
‏من اللحم النيء سيئ لصحتك.‏
‏يا له من كلام فارغ.‏
‏تناوله والدي كل يوم طيلة حياته.‏
‏عاش حتى شاخ ومات وهو بعمر 38 عاما.‏
‏هل لي بانتباهكم!‏
‏لدي إعلان هام جدا.‏
‏هل عرفتم أن الرجال في المنجم 6‏
‏يفقدون شعرهم؟‏
‏نعم!‏
‏ونحن حاليا نقوم‏
‏بتفنيد نتائج ذلك التحقيق.‏
‏لكني اليوم هنا لأعلن رسميا إنشاء...‏
‏برنامج الوضع الإداري‏
‏لشركة "(سليت) وشركائها".‏
‏انتظروا لطرح أسئلتكم من فضلكم.‏
‏هذا صحيح.‏
‏هذا السبت سيتم إجراء اختبار القدرات،‏
‏الأمر الذي سيفسح المجال لشخص‏
‏من بينكم ليخرج من مستنقع الطين...‏
‏وليصبح شخصا...‏
‏نائب رئيس في شركة "(سليت) وشركائها"،‏
‏براتب ضخم ولوحة إسم لامعة.‏
‏حظا سعيدا، وليفز صاحب القدمين الأفضل.‏
‏موظف إداري؟ هذه فرصتي لأصبح شخصا مهما.‏
‏لأكون شخصا مهما.‏
‏أعلى يا "بام بام"!‏
‏أعلى!‏
‏"ويلما"، كيف تخلصت من الحلقة حول الياقة؟‏
‏بدأت بغسل عنق "فريد".‏
‏إن حاز "فريد" على أعلى نتيجة‏
‏في ذلك الاختبار،‏
‏ستتمكنين من استخدام أحدهم‏
‏لتنظيف الغسيل لك.‏
‏إن حاز "فريد" على أعلى نتيجة في ذلك الاختبار،‏
‏سيكون علي استخدام أحدهم ليعيد لي وعيي.‏
‏صحيح. "فريد" ليس "آينستون".‏
‏لكن قد يفاجئك.‏
‏حسنا، ربما. كان يدرس ليلا ونهارا.‏
‏أعرف!‏
‏لم أره مطلقا متحمسا إلى هذه الدرجة‏
‏بشأن شيء غير تناول الطعام.‏
‏"فرصتك للتقدم"‏
‏"بارن"، كنت أفكر في تلك الوظيفة الإدارية.‏
‏إنها لا تناسبني.‏
‏سجين داخل مكتب متأنق طيلة اليوم،‏
‏أقبل أقدام الرئيس.‏
‏لا يقوم "فريد فلينتستون" بهذا.‏
‏مساء الخير يا سيد "فاندركيف".‏
‏يا له من فرو جميل ترتديه اليوم.‏
‏شكرا.‏
‏أعيروني انتباهكم من فضلكم!‏
‏اجلسوا من فضلكم.‏
‏وأهلا بكم.‏
‏لديكم ساعة لإتمام الاختبار.‏
‏من فضلكم انحتوا الأجوبة‏
‏بإزميل رقم 2 مشحوذ جيدا.‏
‏نيابة عن شركة "(سليت) وشركائها"،‏
‏أريد أن أتمنى لكم جميعكم حظا سعيدا.‏
‏لنبدأ.‏
‏ضعوا الأزاميل جانبا.‏
‏أدخلوا من فضلكم لوح أجاباتكم‏
‏في المغلف المرقم المتوفر لكم...‏
‏ورصوها بعناية على مكتبي.‏
‏"فريد". كيف أبليت؟‏
‏كيف أبليت؟‏
‏-أتريدني أن آخذ هذا عنك؟‏
‏-نعم، شكرا يا صديقي.‏
‏"وأقف أمام أقراني وأتعهد،‏
‏بأن أرد له الدين يوما ما، وبطريقة ما."‏
‏حسنا يا "كليف"، وصلت نتائج الاختبار.‏
‏ومغفلنا الجاهل هو؟‏
‏صدق أو لا تصدق، الذي حقق أعلى درجة‏
‏كان "فريد فلينتستون".‏
‏-ذلك القرد الكبير؟‏
‏-لا، القرد الكبير حصل على 65.‏
‏"فلينتستون"؟ لا يمكن أن يكون هذا صائبا!‏
‏لابد أنه غش. إنه غبي وأحمق...‏
‏إنه مثالي.‏
‏كانت نتائج الاختبار تنافسية للغاية.‏
‏ولمجرد عدم اختيار أحد المتقدمين...‏
‏لا يعني أن هناك نقص في القدرات.‏
‏أعرف الإقالة عندما أسمعها. لنذهب.‏
‏أحدث عضو في المركز الإداري لدينا...‏
‏هو السيد "فريد فلينتستون"!‏
‏"بارني"، بسرعة، ما هو اسمي؟‏
‏-"فريد فلينتستون"!‏
‏-لا تتلاعب معي يا "بارني".‏
‏نجحت يا "فريد"!‏
‏"أنباء (بدروك)‏
‏انهارت محادثات السلام في الشرق الأوسط"‏
‏"تم تعيين (فلينتستون) لمركز نائب رئيس المقلع"‏
‏صباح الخير أيها السيد نائب الرئيس.‏
‏صباح الخير أيتها السيدة نائبة الرئيس.‏
‏"دينو"! لا يا "دينو"!‏
‏لا تفعل هذا!‏
‏أحسنت يا ولد!‏
‏"مستنقعات (بدروك)‏
‏بيض الديناصور"‏
‏فتى صالح يا "دينو".‏
‏كيف أبدو؟‏
‏والدي وسيم.‏
‏إنه رائع!‏
‏نعم. فخم.‏
‏ماذا سأدعوك الآن؟ رئيس؟ قائد؟‏
‏لا، عبارة "صاحب السمو" بسيطة تفي بالغرض.‏
‏لا يا "بارن"، لن أكون أحد هؤلاء الأشخاص‏
‏الذين ينجحون‏
‏ثم ينسون من أين أتوا.‏
‏أول أمر سأقوم به هو منح عطلة‏
‏لكل عامل في المقلع.‏
‏وربما خطة صحية مع عناية مجانية للأقدام.‏
‏كنت لأوفر لهم مغلفات صغيرة من الكاتشاب‏
‏لغرفة الغداء.‏
‏-أنا رجل واحد فقط.‏
‏-ليس من الخلف.‏
‏ها قد وصلنا.‏
‏"شركة (سليت) وشركاؤها"‏
‏أعتقد أن هذا كل شيء يا سيد "فلينتستون".‏
‏اذهب ونل منهم أيها الرجل الضخم.‏
‏-مهلا يا "بارن".‏
‏-نعم يا "فريد"؟‏
‏أيمكنك إقراضي بعض المال للغداء؟‏
‏نفد مني المال.‏
‏أنت محق يا "فريد".‏
‏لم يتغير شيء.‏
‏أهلا بك في الشركة يا "فلينتستون"!‏
‏نحن سعداء بوجودك هنا. بذلة جميلة!‏
‏تعلم يا "فريد" أن كل عقل حصباوي‏
‏يمكنه جرف الصخر في المقلع،‏
‏لكن هنا...‏
‏-هل تعلم ما الذي نفعله هنا؟‏
‏-كنا نتساءل عن هذا الأمر أنا والرجال.‏
‏نحن نتواصل يا "فلينتستون".‏
‏نضع الاستراتيجيات، ونحلل،‏
‏نحدد الأفكار والأولويات...‏
‏متى نأكل؟‏
‏"فريد"، حتى هذه اللحظة لم أكن متأكدا‏
‏من أننا اخترنا الرجل المناسب.‏
‏إنما الآن أنا على يقين من ذلك.‏
‏"(فريد فلينتستون)"‏
‏"فريد فلينتستون"، لقد وصلت.‏
‏-أهذا مكتبي؟‏
‏-هذا صحيح.‏
‏أهذا كرسيي؟‏
‏لا أريد أن أثقل عليك كثيرا في يومك الأول،‏
‏لكن هذا الشيء الكبير هو مكتبك.‏
‏مكتبي؟‏
‏انتبه لأصابعك عندما تفتح الأدراج.‏
‏هل أقاطع شيئا؟‏
‏على الإطلاق.‏
‏"فريد"، أريدك أن تتعرف على سكرتيرتك الجديدة،‏
‏الآنسة "شارون ستون".‏
‏سكرتيرتي؟‏
‏سكرتيرة شخصية يا سيد "فلينتستون".‏
‏هذا بالطبع، إن كنت تريدني.‏
‏رائع.‏
‏أنا متأكد من أنكما تودان‏
‏أن تتعارفا بشكل أفضل.‏
‏سيد "فلينتستون"، أريدك أن تعرف...‏
‏أنني أستمتع بالعمل لساعات طويلة ومتأخرة‏
‏في الليل، وحتى في نهايات الأسبوع.‏
‏لذا تصرف بحرية لاستخدامي...‏
‏بأية طريقة تراها مناسبة.‏
‏الآن، أيمكنني أن أحضر لك شيئا؟‏
‏-قهوة؟‏
‏-بالتأكيد.‏
‏-كيف تحبها؟‏
‏-في فنجان؟‏
‏خيار جريء يا سيد "فلينتستون"!‏
‏سترتقي عاليا في هذه الشركة.‏
‏دوني مذكرة. "كليف"، لنلعب الغولف.‏
‏يمكننا تحديد الأولويات، والأفكار والترفيه.‏
‏مديركم المخلص، "فريد..."‏
‏هل هناك 6 أحرف "ي" في "فلاي...."‏
‏-من قال ذلك؟‏
‏-أنا، مدونك الطائر.‏
‏-مدوني ماذا؟‏
‏-مدونك الطائر. اقرأ منقاري.‏
‏"(كليف)، لنلعب الغولف.‏
‏يمكننا تحديد الأولويات، والأفكار والترفيه."‏
‏يا للروعة!‏
‏أريد أن أنبهك يا سيد "فلينتستون"‏
‏إلى أن المناصب الإدارية...‏
‏محفوفة بالمخاطر.‏
‏كلما وجدت نفسك في وضع مربك،‏
‏أحثك على الاستفادة...‏
‏من خبرتي ومن نصيحتي الحكيمة.‏
‏حقا؟‏
‏اسمع أيها الطائر الصغير،‏
‏دعنا نوضح الأمور هنا على الفور.‏
‏لا أحتاج إلى أية مساعدة منك.‏
‏أنا نائب رئيس...‏
‏الملكية الصناعية.‏
‏ما رأيك بهذا؟ أعذرني.‏
‏مرحبا أيها الرجال!‏
‏احزروا ما هو لقبي!‏
‏نائب رئيس الملكية الصناعية!‏
‏رائع.‏
‏هاك. انتهيت من نماذج الحيازة.‏
‏ما رأيك؟‏
‏إنه ممتاز.‏
‏يبدو كالنموذج الحقيقي.‏
‏سيد "فلينتستون"، أنت على وشك اختلاس‏
‏مبلغا كبيرا من المال.‏
‏لسوء حظك، سنحتفظ به.‏
‏يمكننا أن نجعل "فلينتستون" يوقع هذه‏
‏على الفور.‏
‏ليس بعد.‏
‏مخلوقات مثل "فلينتستون" هذا هي بدائية،‏
‏ومعرضة لنوبات غير عقلانية من النزاهة.‏
‏علينا أن نتأكد تماما‏
‏بأنه سيفعل كل ما نطلبه منه.‏
‏"فريد" هو أفضل لاعب بولينغ في العالم.‏
‏"(فريد) هو أفضل لاعب بولينغ في العالم."‏
‏تكلم أنت الآن وسترى كم يمكنني أن أتذكر.‏
‏أتجهد نفسك في العمل؟‏
‏حسنا يا "فريد، هل أنت جاهز‏
‏لإنجاز أول عمل إداري لك؟‏
‏كل ما تريده، اعتبره منتهيا!‏
‏جيد! أريدك أن تطرد "برنارد ربل".‏
‏تم الأمر... ماذا؟ أطرد "بارني"؟ لماذا؟‏
‏بالنسبة إلى المبتدئين، حاز على أدنى درجة‏
‏في اختبار القدرات الإدارية.‏
‏إنه أبله.‏
‏لا تستطيع الشركة تحمل حمل خامل‏
‏على جدول رواتبها.‏
‏لكن يا سيد "فاندركيف"، لديه طفل جديد،‏
‏ورهن عقاري.‏
‏أنا أعز صديق لديه. لا يمكنني القيام بهذا.‏
‏"فريد"، إن كنت لن تطرده، فسأطرده أنا.‏
‏ثم سأطردك أنت.‏
‏هيا يا "فريد".‏
‏عادة ترهق أذني بثرثرتك،‏
‏لكنك اليوم لم تتفوه بكلمتين.‏
‏لابد أن أمرا مثيرا حدث اليوم في المكتب.‏
‏-لا تريد أن تعرف يا "بارن"، صدقني.‏
‏-بالتأكيد أريد أن أعرف يا "فريد".‏
‏أنت أول شخص بيننا‏
‏تنجح بالخروج من ذلك المقلع.‏
‏انظر إلي. على الأرجح سأبقى أعمل هناك‏
‏لبقية حياتي.‏
‏لا، لن تعمل هناك إلى الأبد يا "بارن".‏
‏ثق بي في هذا.‏
‏تعال لتلقي نظرة. إنه طبق في الحمام.‏
‏تبقي الصابون فيه.‏
‏-هناك أمر علينا التحدث بشأنه.‏
‏-فيما بعد يا "فريد".‏
‏مفاجأة!‏
‏أحسنت يا "فريد"!‏
‏"ويلما"، لم يكن عليك إعداد هذا.‏
‏لم أفعل. كان كل هذا فكرة "بارني" و"بيتي".‏
‏ألسنا محظوظين‏
‏بأن يكون لدينا صديقين مثلهما؟‏
‏ها هو!‏
‏ها هو صهري الضخم والوسيم!‏
‏هل فقدت وزنا؟‏
‏هل سبق أن التقينا؟‏
‏هل لي بانتباه الجميع من فضلكم؟‏
‏لدي أمر أريد أن أقوله.‏
‏أتمنى ألا تكون قصيدة أخرى.‏
‏"فريد"، لم نكن أنا و"بيتي" و"بام بام"‏
‏لنكون أكثر سعادة،‏
‏حتى ولو كنت أنا من حاز على تلك الوظيفة.‏
‏لذا لدينا شيء صغير نعرضه عليك‏
‏لنظهر لكم كم نحن فخورين بك.‏
‏تهانينا أيها الرجل الضخم!‏
‏لا يمكنني قبول هذه يا "بارني".‏
‏-بالتأكيد يمكنك ذلك.‏
‏-لا، لا أستطيع. استعدها.‏
‏لا نستطيع. حفرنا أحرف اسمك الأولى عليها.‏
‏-إنها لك يا "فريد".‏
‏-لا، ليست لي.‏
‏ما خطبك يا "فريد"؟‏
‏إنها هدية جميلة.‏
‏-إنه فرح جدا بتلقيها، ألست كذلك؟‏
‏-لا.‏
‏ألا تحب اللون؟‏
‏إنها ليست الحقيبة. إنه ليس اللون.‏
‏-لا يمكنني تلقي شيء منك وحسب.‏
‏-لكن يا "فريد"...‏
‏ارحل أيها القصير.‏
‏لا يريد عزيزي "فريد" هذا الشيء الرث.‏
‏-لماذا يا "فريد"؟‏
‏-لأنك لا تستطيع تحمل تكلفتها يا "بارن".‏
‏بالتأكيد أستطيع يا صديقي.‏
‏ليس بعد الآن.‏
‏-أنت مطرود.‏
‏-مطرود؟‏
‏حسنا!‏
‏دعونا لا نجعل هذا الأمر الصغير‏
‏يفسد الحفلة!‏
‏لنرقص "الكونغا"!‏
‏"(بروس سبرينغستون)‏
‏ولد ليركض"‏
‏"كونغا"!‏
‏"تهانينا‏
‏يا (فريد)"‏
‏لا تقلق بشأني يا "فريد".‏
‏كنت أعمل في ذلك المقلع‏
‏منذ أن كان عمقه مترين ونصف.‏
‏أحسنت!‏
‏يمكن أن يكون هناك عالما جديدا يفتح لي.‏
‏ربما سأرى امتياز المعرض‏
‏في نهاية هذا الأسبوع.‏
‏-تلك هي الروح المتفائلة.‏
‏-شكرا.‏
‏هناك أمر واحد علي معرفته.‏
‏بعد كل هذه السنوات، لماذا يقيلوني؟‏
‏"بارن"، أنت والد رائع،‏
‏وزوج محب، وعامل نشيط،‏
‏ولاعب بولينغ صغير مزعج.‏
‏لكن يا "بارن"، أيا من هذه الصفات‏
‏لا تحتسب في اختبار القدرات.‏
‏نلت أدنى درجة يا صديقي.‏
‏أدنى درجة؟‏
‏"(جوارسيك بارك)"‏
‏"تأمين"‏
‏"نقد"‏
‏"(روك دونالدز)‏
‏تم بيع أكثر من 19 دزينة"‏
‏هذا جميل يا "ويلما"!‏
‏لطالما أردت أحد أثواب "هالستون" الأصلية.‏
‏"ويلما"، لا تكوني سخيفة!‏
‏زوجك مسؤول تنفيذي كبير. يمكنك تحمل ثمنه.‏
‏اشتريه ببطاقة الائتمان!‏
‏"بام بام"!‏
‏"كريستال"‏
‏لا!‏
‏"بام بام"!‏
‏أيها السادة، أرجوكم.‏
‏لا يمكنني اعتماد هذا التحديث‏
‏إن كان هذا يعني الاستغناء عن كل هؤلاء العمال.‏
‏كان بعضهم موجودا هنا منذ بدء الزمان.‏
‏ماذا لو كنت أستطيع مضاعفة مدخولك 4 مرات؟‏
‏سأشتاق إليهم. ماذا كنت تقول؟‏
‏آسف لأنني تأخرت. واجهت مشكلة في السيارة.‏
‏اقتلعت ظفرا.‏
‏شكرا على مشاركتك في هذا‏
‏يا سيد "فلاغستون".‏
‏هلا نتابع؟‏
‏سيد "سليت". أيها السادة.‏
‏لدي رؤية.‏
‏بينما يغرق منافسونا في العصر الحجري،‏
‏أقدم لكم المستقبل!‏
‏ستحدث شركة "(سليت) وشركائها"‏
‏ثورة في صناعة البناء‏
‏من خلال توفير وحدات سكنية بسيطة،‏
‏منخفضة التكلفة ونموذجية.‏
‏أتقولون إن هذا مستحيل؟‏
‏دعوني أبرهن لكم.‏
‏من خلال معجزة الطاقة الحرارية الأرضية،‏
‏ارتقت المواد الخام إلى المرحلة الثانية،‏
‏حيث يحمل الحزام الناقل الذي يعمل‏
‏على الطاقة البخارية...‏
‏البخار؟ إنه رجل مجنون!‏
‏أحزمة النقل التي تعمل على‏
‏الطاقة البخارية...‏
‏تحمل المنتج ليأخذ شكلا‏
‏وينظف، ويتم التحقق منه...‏
‏وتسليمه للمستهلكين المميزين‏
‏في جميع أنحاء العالم.‏
‏وهل ذكرت زيادة هامش ربحنا 4 أضعاف؟‏
‏هذا مؤثر جدا يا سيد "فاندركيف".‏
‏مؤثر جدا. أعتقد أنه علينا‏
‏تطبيق هذا النظام على الفور.‏
‏نعم؟‏
‏أعذرني يا سيد "سليت".‏
‏أعرف أنني الوافد الجديد.‏
‏لكن لا أعتقد أنك استخدمتني‏
‏لأجلس بهدوء وألا أتدخل.‏
‏أكره أن أحطم أوهامك،‏
‏لكن إن بنيت منازل بهذا الحجم الصغير،‏
‏من سيعيش فيها؟‏
‏-المعذرة. سيدة "ربل"؟‏
‏-نعم.‏
‏يبدو أن هناك مشكلة صغيرة في بطاقة ائتمانك.‏
‏حقا؟ وماذا يمكن أن تكون؟‏
‏إنها ليست صالحة!‏
‏"(أبروكا)"‏
‏لم أشعر بالإحراج إلى هذا الحد في حياتي.‏
‏-اذهبا والعبا أيها الولدان.‏
‏-أعدك يا "ويلما" أنني سأعيد لك المال.‏
‏لكنني لا أعرف متى.‏
‏لا يمكن أن يكون الأمر سيئا‏
‏إلى هذه الدرجة يا "بيتي".‏
‏لكنه كذلك. لا يزال "بارني" عاطلا عن العمل.‏
‏أنفقنا كل مدخراتنا تقريبا.‏
‏وماذا لو عرفت وكالة التبني‏
‏بالأمر يا "ويلما"؟‏
‏لا أريد أن أخسر طفلي.‏
‏أقسم يا "بيتي"، لن ندع أنا و"فريد"‏
‏هذا الأمر يحدث على الإطلاق.‏
‏-"ويلما".‏
‏-"بيتي".‏
‏تنبيه زاحف مجنح!‏
‏أمي، النجدة!‏
‏وفي الختام يا سيد "سليت"،‏
‏أشعر أن عطلة مدفوعة لكل عامل في المقلع‏
‏قد ترفع المعنويات...‏
‏وتزيد الإنتاج دفعة كاملة!‏
‏صديقك المخلص، "فريديريك جي فلينتستون".‏
‏هل أكتب "فلاغستون" حتى يعرف ممن الرسالة؟‏
‏يا إلهي، ألا نبدو وسيمين اليوم؟‏
‏شكرا.‏
‏هذه دفعة اليوم من الطلبات،‏
‏جميعها واضحة وجاهزة للتوقيع.‏
‏تعرفين يا آنسة "ستون"،‏
‏كنت أوقع رزما من هذه على مدى أسابيع،‏
‏وأكره التطفل،‏
‏لكن ما هي؟‏
‏استمارات صغيرة وحسب...‏
‏حتى نتمكن من الدفع للمقاولين‏
‏الذين يعملون على التحديث.‏
‏أعدنا ترميم مطبخنا قبل بضعة سنوات،‏
‏ودعيني أقول لك،‏
‏يمكن أن يكون المقاولون قراصنة حقيقيين.‏
‏-سأعيد قراءة هذه.‏
‏-لا!‏
‏أنت منشغل كثيرا لتعيد قراءها‏
‏يا سيد "فلينتستون".‏
‏إضافة إلى ذلك، القراءة هي عملي.‏
‏لن ترغب في أن تصبح فتاة فقيرة‏
‏وكبيرة في السن مثلي من دون عمل، أليس كذلك؟‏
‏لا.‏
‏"(فريد فلينتستون) نائب رئيس‏
‏الملكية الصناعية"‏
‏زوجتك.‏
‏-زوجتك.‏
‏-زوجتي. "ويلما"؟‏
‏-"ويلما"! يا لها من مفاجأة!‏
‏-تبدو كذلك.‏
‏آنسة "ستون"، أود أن أعرفك على زوجتي،‏
‏السيدة "فلاغستون"، وابنتنا...‏
‏أليست جميلة؟ عائلتي.‏
‏-سمعت الكثير عنك.‏
‏-أود لو أستطيع أن أقول نفس الشيء.‏
‏سيكون هذا كل شيء يا آنسة "ستون".‏
‏سأوقع تلك الوثائق وأضعها على مكتبك.‏
‏متى شئت.‏
‏-سكرتيرك جذابة جدا.‏
‏-حقا؟ لم ألاحظ ذلك.‏
‏هل ذكرت أنها تنحت 18 كلمة في الدقيقة؟‏
‏"ويلما"، هل سبق لك أن رأيت واحدة من هذه؟‏
‏زوجتي هي أجمل فتاة في "بدروك".‏
‏"زوجتي هي أجمل فتاة في (بدروك)."‏
‏محاولة جيدة يا "فريد".‏
‏"محاولة جيدة يا (فريد)."‏
‏"فريد"! أتيت للتحدث‏
‏بشأن مشاكل عائلة "ربل".‏
‏ألم يجد "بارني" عملا حتى الآن؟‏
‏ساءت الأمور كثيرا، اضطرا إلى أن‏
‏يؤجرا منزلهما لتغطية نفقاتهما.‏
‏حقا. أين سيعيشان؟‏
‏أنا سعيدة لأنك تعافيت من زكامك.‏
‏شكرا.‏
‏أليس هذا جميلا يا "بيتي"؟‏
‏عائلتا "فلينتستون" و"ربل" تحت سقف واحد.‏
‏نعم، لكن هذا عبء كبير.‏
‏هل أنت متأكدة من أن "فريد" لا يمانع؟‏
‏على الإطلاق.‏
‏في الواقع، يعتقد أنها فكرته.‏
‏-مرحبا يا "فريد"، زجاجتا جعة باردتان.‏
‏-نعم.‏
‏ما رأيك يا "بارن"؟‏
‏-عائلتا "فلينتستون" و"ربل" تحت سقف واحد.‏
‏-لكن هذا مؤقت فقط.‏
‏من الأفضل أن يكون كذلك.‏
‏-من الأفضل أن يكون كذلك!‏
‏-نعم!‏
‏إني أجلك يا "بارن".‏
‏فقدت عائلتك، وكرامتك، لكن ليس روح دعابتك.‏
‏كفى يا "فريد!‏
‏أتحب شريحتك غير ناضجة تماما؟‏
‏-نعم.‏
‏-تلك هي شريحتك.‏
‏مهلا! توقف!‏
‏تعال إلى هنا أيها القارض الأرجواني!‏
‏لا تنس أن تغسلها قبل أن تتناولها!‏
‏تعال إلى هنا! أعطني هذه!‏
‏النجدة! شخص ما!‏
‏يأخذ "فلينتستون" الحجر.‏
‏يسدد طلقته. ويطلق!‏
‏يا للهول.‏
‏آنسة "ستون"، يا لها من مفاجأة سارة.‏
‏ماذا حدث هنا؟‏
‏-هذا ما أود معرفته!‏
‏-سأحضر أحدهم ليصلحه.‏
‏آنسة "ستون"؟‏
‏قبل أن تذهبي، هناك أمر يزعجني...‏
‏بشأن النظام الجديد هذا الذي نضعه هنا.‏
‏نعم. لا أدعي أنني أفهمه كله.‏
‏لكن ألا يجعل هذا عدد كبير‏
‏من أصدقائي عاطلين عن العمل؟‏
‏كيف لي أن أعرف؟‏
‏أنا مجرد سكرتيرة صغيرة عجوز.‏
‏هل تمازحينني؟ أنت ذكية!‏
‏استطعت معرفة ذلك على الفور.‏
‏لديك الكثير من القيم أكثر مما...‏
‏-أنت... أعني...‏
‏-شكرا.‏
‏آمل بالتأكيد أنني لم أسبب لك الكثير من المتاعب‏
‏مع زوجتك في ذلك اليوم.‏
‏لا. تسامحني "ويلما" دائما.‏
‏تعرف أني أحبها.‏
‏-وأنت تحبها، أليس كذلك؟‏
‏-هل تمزحين؟‏
‏لن أنسى مطلقا أول مرة التقيت بها.‏
‏كانت تعمل في مطعم.‏
‏فزت بمسابقة "كل ما يمكن أن تأكله"‏
‏وكانت هي من نظفني.‏
‏كل ليلة أذهب إلى المنزل وأنظر إليها وأقول،‏
‏"ماذا تفعل امرأة جميلة مثلها مع أخرق مثلي.‏
‏أعتقد أنني أعرف.‏
‏-أين كنت؟‏
‏-مع "فريد".‏
‏أعني، السيد "فلينتستون".‏
‏أنا قلقة يا "كليف". إنه أذكى مما اعتقدنا.‏
‏عليه أن يكون كذلك‏
‏ليتمكن من ارتداء ملابسه في الصباح.‏
‏كان يطرح أسئلة كثيرة.‏
‏أعتقد أنه علينا إلغاء الأمر كله وحسب.‏
‏لا. لدي فكرة أفضل.‏
‏لم لا نسلم أنفسنا،‏
‏ثم يمكننا أن نتعفن في السجن‏
‏حتى يذوب الجليد في القطبين.‏
‏-كنت أفكر وحسب...‏
‏-حافظي على قواك يا آنسة "ستون".‏
‏وسأحافظ على قوتي.‏
‏إلى جانب ذلك...‏
‏إن أصر السيد "فلينتستون"‏
‏على أن يكون حي الضمير جدا،‏
‏ربما يمكننا أن نعطي "فريد" شيئا‏
‏يصرف تفكيره عن العمل.‏
‏-مكافأة؟‏
‏-هذا صحيح يا "فريد".‏
‏-أنت تستحقها.‏
‏-لماذا؟‏
‏لا تكن متواضعا. أيها المغامر!‏
‏دعني أخبرك سرا يا "فريد".‏
‏إن أردت أن تصبح أكبر مسؤول تنفيذي‏
‏في هذه الشركة،‏
‏عليك أن تبدأ بالعيش كمسؤول تنفيذي كبير.‏
‏"سيارات راقية"‏
‏مساء الخير أيتها السيدة.‏
‏خدمة كاملة من فضلك.‏
‏"(يابادو)"‏
‏أنزلني يا "فريد"!‏
‏ولد مطيع.‏
‏جيد يا "ويلما". استخدمي ذراعيك.‏
‏ممتاز. هذا 4.‏
‏-"بيتي"! منشفة.‏
‏-وجيد. 5. بقوة، وبشدة. أكملي حتى 6.‏
‏تابعي. أكملي حتى 8.‏
‏بقوة وبشدة. أكملي حتى 9.‏
‏"منطقة الاختبار"‏
‏من قال إن المال لا يصنع السعادة؟‏
‏لكن يا "فريد"، أليس كل هذا‏
‏كثيرا جدا وسريعا جدا؟‏
‏"ويلما"، على مائدة الطعام‏
‏لا توجد وجبات ثانية.‏
‏تملئين طبقك، وتعبئين كأسك...‏
‏وتضعين بعض اللفائف في جيبك.‏
‏توقف يا "فريد"!‏
‏رائع!‏
‏الحياة غريبة يا "بارني".‏
‏في لحظة يكون فيها الناس أعز أصدقائك.‏
‏وفي اللحظة التالية تتخيل أن‏
‏ذئابا مسعورة تمزقهم إربا.‏
‏-أنت أيضا، أليس كذلك؟‏
‏-لقد تغيرا يا "بارني".‏
‏بالكاد أعرفهما‏
‏منذ أن أصبح "فريد" رجلا مهما.‏
‏وكان ينبغي أن نكون نحن من نبذر المال‏
‏ونعامل أصدقاءنا بحقارة.‏
‏-ماذا تعني؟‏
‏-لا شيء.‏
‏فاشل متألم وحسب، على ما أعتقد.‏
‏لا تقلق يا "بارني".‏
‏ستتحسن الأمور.‏
‏سيأتي يوم نعيد فيه النظر‏
‏إلى كل هذا وسنضحك.‏
‏أتمنى ذلك يا "بيتي"، لأنهم سيجعلوني غدا‏
‏أختبر طارد القرش.‏
‏"بارني".‏
‏أتغادر باكرا؟‏
‏سأذهب مع زوجتي لتناول العشاء‏
‏في مطعم "كافيرن أون ذا غرين".‏
‏هذا مكلف. احرص على وضع هذا في حساب نفقاتك.‏
‏"فريد"، قبل أن تذهب،‏
‏هل تمانع أن توقع على بعض هذه الوثائق؟‏
‏نعم، بالتأكيد. ما هي؟‏
‏إن وقعت على هذه سيحصل أصدقاؤك في المقلع‏
‏على بعض العطلات التي يحتاجون إليها.‏
‏بدون مزاح!‏
‏أعتقد أن السيد "سليت" لاحظ أخيرا‏
‏تلك المذكرات التي أرسلتها له.‏
‏آمل أن يعرف الرجال من يشكرون على هذا.‏
‏سأحرص على أن تنال كل الفضل.‏
‏سيد "فلينتستون"، حتى الآن لم تكن علاقتنا‏
‏مرتكزة على الإعجاب أو الاحترام المتبادل.‏
‏ببساطة، تكره جرأة الطير لدي،‏
‏وأنا أعتقد أنك أغبى من الوحل.‏
‏حسنا، طابت ليلتك.‏
‏مع ذلك، أود أن أمر على قول مأثور‏
‏من كلية إدارة الأعمال قد يكون مناسبا.‏
‏الغبي فقط هو من يوقع شيئا قبل أن يقرأه.‏
‏المعذرة. أنا المسؤول التنفيذي.‏
‏أنت المعدات المكتبية.‏
‏إن أردت أن أطلب‏
‏النصيحة من المعدات المكتبية،‏
‏فسأسأل مبرد الماء!‏
‏سيداتي وسادتي، فرقة "بي سي 52"!‏
‏"(كافيرن أون ذا غرين)"‏
‏"نعم، نعم،‏
‏نعم، نعم‏
‏"خدمة صف السيارات"‏
‏"هز كتفيك‏
‏أعرف مكانا يذهب إليه محبو موسيقى الجاز‏
‏اسمه (بدروك)‏
‏هز كتفيك‏
‏لأنها تثيرهم‏
‏في عصور ما قبل التاريخ‏
‏(بدروك)‏
‏هز كتفيك‏
‏إنها بلدة مميزة لذا سأراكم هناك‏
‏إنها بلدة مميزة تدعى (بدروك)‏
‏نعم‏
‏جمهور العصر الحجري يهز كتفيه فخورا‏
‏في (بدروك)‏
‏هز كتفيك‏
‏إنهم يهزون أكتافهم‏
‏هز كتفيك، هيا‏
‏هز كتفيك‏
‏افعل ذلك، هيا يا عزيزي‏
‏افعلي ذلك‏
‏-هز كتفيك كما لو أنك تشعر بحكة‏
‏-نعم، نعم، نعم‏
‏-حكة‏
‏-نعم،‏
‏هز كتفيك"‏
‏شكرا يا "بدروك"!‏
‏شكرا لكم جميعا.‏
‏وتذكروا، لا تشربوا وتدوسوا.‏
‏طابت ليلتكم!‏
‏ما رأيك برقصة يا "بيتي"؟‏
‏لا، شكرا يا "فريد".‏
‏سأنتظر حتى يصل "بارني" إلى هنا.‏
‏بدأ عملا جديدا اليوم. لا أعلم متى ينتهي.‏
‏بينما ننتظر، ما رأيكما بزجاجة شمبانيا أخرى؟‏
‏أيها النادل! عفوا.‏
‏لا تقلق يا سيد "فلينتستون".‏
‏سأهتم بهذا على الفور.‏
‏الطاولة رقم 7 يا بني.‏
‏-"بارني"!‏
‏-"بارني"، زي جميل!‏
‏اجلس!‏
‏-لا أستطيع يا "فريد". أنا أعمل هنا.‏
‏-هل أنت نادل؟‏
‏إنه عمل شريف.‏
‏نعم، ليس علي قتال "دينو" لأحصل على عشائي.‏
‏أعذرني الآن،‏
‏سأحضر لك غطاء مائدة جديد يا سيدي.‏
‏"ويلما"، كنت قلقة من أنه لن يجد أبدا عملا‏
‏وسنعلق معه إلى الأبد.‏
‏"فلينتستون"! نريد "فلينتستون"!‏
‏وتزداد المظاهرة سوءا‏
‏في شركة "(سليت) وشركائها"...‏
‏بعد التسريح غير المتوقع‏
‏لكامل القوة العاملة تقريبا...‏
‏من قبل نائب الرئيس "فريد فلينتستون".‏
‏مراسلة شبكة "كيف نيوز"، "سوزان روك".‏
‏"فريد"، هل سمعت ما حدث في المقلع اليوم؟‏
‏نعم. منذ بضعة ساعات، أرسلتهم جميعا‏
‏في عطلة جميلة وطويلة.‏
‏تعني، عطلة دائمة. لقد طردهم!‏
‏"فريد"! كيف أمكنك فعل ذلك؟‏
‏-لم أفعل ذلك.‏
‏-بلى! ينتشر النبأ على التلفزيون!‏
‏"فريد"!‏
‏من ستصدقين... أنا أم مجرد نادل؟‏
‏هذا النادل أعز صديق لديك!‏
‏أعز صديق لدي؟ خسرت أعز صديق لدي‏
‏في اليوم الذي أصبحت فيه مسؤولا تنفيذيا!‏
‏إنه يغار من نجاحي الذي اكتسبته بالكد.‏
‏بالكد؟‏
‏أخبرني شيئا أيها السيد "نائب الرئيس"،‏
‏ما هي خطة المخزون المتدرجة؟‏
‏ماذا عن العرض والطلب؟‏
‏مهلا يا "فريد"، كم يساوي 2 زائد 2؟‏
‏لم آت إلى هنا للتحدث في الأعمال.‏
‏أنا أخرج مع زوجتي.‏
‏أحضر لي الآن ملعقة نظيفة.‏
‏هذا يكفي!‏
‏السبب الوحيد لنيلك هذا العمل‏
‏هو أني بدلت اختباري باختبارك.‏
‏"بارني".‏
‏هذا مشين!‏
‏ما الفائدة التي سأجنيها من تبديل الاختبارات‏
‏مع الرجل الذي حصل على أدنى درجة؟‏
‏فكر في الأمر يا "فريد".‏
‏يبدو كل شيء منطقيا في النهاية.‏
‏لا تصدقين هذا، أليس كذلك؟‏
‏-هل تصفين زوجي بالكاذب؟‏
‏-طفح الكيل.‏
‏بعد كل ما فعلناه لأجلكما.‏
‏آويناكما في منزلنا.‏
‏حقا؟ حتى تتمكنين من التباهي‏
‏كلما تسنح لك الفرصة!‏
‏كنتما ثنائيا لطيفا جدا، لكنكما الآن‏
‏مجرد ثنائي ثري متكبر!‏
‏أفضل من أن نكون ثنائيا صغيرا‏
‏ناكر الجميل.‏
‏هيا يا "بارني"، سننتقل الليلة!‏
‏مهلا يا "بيتي". نسيت أن ألكمه.‏
‏"كافيرن أون ذا غرين"‏
‏ضعها في الأعلى.‏
‏أرجوك يا "بيتي". يمكننا معالجة الأمر.‏
‏نحن أشخاص متحضرون.‏
‏فات الأوان يا "ويلما".‏
‏بالله عليك، قلنا جميعنا أمورا‏
‏لم نكن نعنيها.‏
‏تحدثي عن نفسك.‏
‏هيا يا "بيتي". حان وقت الرحيل.‏
‏"فريد"، ألست متأسفا ولو قليلا حتى؟‏
‏بالتأكيد أنا متأسف.‏
‏أنا متأسف لأني التقيت بالمتطفل الصغير.‏
‏"بيتي".‏
‏الوداع يا "ويلما".‏
‏"أنباء (بدروك)"‏
‏"سوق الحجر ينهار"‏
‏لقد رحلا.‏
‏لا أصدق أنك تركتهما يخرجان من حياتنا.‏
‏يمكنني على الأقل التجول في المنزل‏
‏بملابسي الداخلية مجددا.‏
‏وهذا أهم لديك من 20 عاما من الصداقة؟‏
‏يحدث هذا في يوم حار.‏
‏كانا يؤخرانا ي "ويلما".‏
‏سنصنع أصدقاء جددا.‏
‏هناك 4 آلاف شخص آخر في هذا العالم!‏
‏-من يحتاج إلى عائلة "ربل"؟‏
‏-أنا.‏
‏لكن سأخبرك ما الذي لا أحتاج إليه.‏
‏لا أحتاج إلى...هذا العقد.‏
‏لا أحتاج إلى هذا المصباح.‏
‏-ولا أحتاج إلى جهاز التلفزيون هذا.‏
‏-ليس التلفزيون!‏
‏لا أحتاج إلى هذا.‏
‏لا أعتقد أني سأحتاج‏
‏إلى هذه الأطباق الصينية.‏
‏لأنه ليس لدي أصدقاء أدعوهم إلى العشاء.‏
‏لا أعتقد أني سأستخدم أيا‏
‏من هذه الفناجين وصحونها.‏
‏ستندمين على هذا.‏
‏سيستغرقك الأمر ساعات لتنظيف هذه الفوضى.‏
‏حسنا يا "ويلما". لتتوقف هذه المهزلة.‏
‏عودي الآن، وسأسامحك.‏
‏إنك تخادعين يا "ويلما سلاغوبل".‏
‏لن تذهبي إلى والدتك.‏
‏حالما تتخطين المبنى،‏
‏ستدركين حماقة أساليبك...‏
‏وستزحفين عائدة.‏
‏"(تاكسي)"‏
‏أرجوك.‏
‏حدث هذا أخيرا. أصبحت والدي.‏
‏لا تتحدث بهذه الطريقة يا "بارني".‏
‏-لا بأس بالمكان في الوقت الحاضر.‏
‏-بالله عليك يا "بيتي".‏
‏نعيش باتجاه الريح‏
‏من عائلة من الخنازير البرية.‏
‏واجهي الأمر. أصبحنا على الحضيض.‏
‏تعال إلى هنا أيها الرجل الصغير.‏
‏أتستطيع أن تقول أبي؟ قل أبي.‏
‏"بام بام"!‏
‏لا يهم أين نعيش، ما دمنا نعيش معا.‏
‏عناق عائلي!‏
‏"بيتي"؟‏
‏من أين أحضرت هذا البيض تحديدا؟‏
‏أنا آسفة.‏
‏أعتقد أنه توأم.‏
‏"ظلم"‏
‏ها هو!‏
‏أنت خائن يا "فلينتستون".‏
‏-استمعوا إلي. أنا صديقكم.‏
‏-لست صديقنا!‏
‏وأنت لاعب بولينغ فاسد أيضا!‏
‏صباح الخير يا سيد "فلينت..."‏
‏-لقد جعلوني أبدو أحمقا.‏
‏-انظر ما كان عليهم التعامل معه.‏
‏"فلينتستون"، سمعت أنك كنت في غرفة الأرشيف.‏
‏هل وجدت شيئا مثيرا للاهتمام؟‏
‏نعم! اكتشفت احتيالك.‏
‏تحرر فواتير لشركات وهمية‏
‏وتحتفظ بالمال لنفسك.‏
‏-سأذهب لأقابل السيد "سليت".‏
‏-فكرة جيدة.‏
‏قد يمنحك تسليم نفسك بعض التساهل.‏
‏-أنا؟ كان هذا المخطط بكامله فكرتك.‏
‏-هذا صحيح.‏
‏لكني قررت بلطف أن أمنحك كل الفضل...‏
‏بما أن اسمك مدون على الطلبات.‏
‏لم ألمس أيا من ذلك المال!‏
‏أرجوك يا "فريد".‏
‏إعادة ترميم منزلك، والفراء، والجواهر،‏
‏سيارة "سابرتوث" كاملة التجهيز.‏
‏-كان عليك أن تتصرف بسرية أكبر.‏
‏-أنا بريء!‏
‏هذا هراء. آنسة "ستون"، اتصلي بالأمن.‏
‏قولي لهم إننا كشفنا مختلسا.‏
‏آنسة "ستون"، ستدعميني، أليس كذلك؟‏
‏الأفضل لك أن تهرب طالما تسنح لك الفرصة.‏
‏-لن تنجو أبدا من هذا.‏
‏-لقد نجوت بالفعل.‏
‏"(فلينتستون) المتهم‏
‏هارب لا يزال طليقا"‏
‏ها قد أتى الزاحف المجنح.‏
‏لا فائدة يا أمي. إنها تفتقد "فريد".‏
‏آمل أنها ليست السيدة المزعجة‏
‏التي تبيع مستحضرات "أفروك".‏
‏"بيتي"!‏
‏-"بام بام".‏
‏-اشتقت إليك كثيرا.‏
‏لا أبالي بما قاله "بارني". لم أستطع أن أدعك‏
‏تعانين هذه المحنة وحدك.‏
‏-هل لديك أنباء عن "فريد"؟‏
‏-لا.‏
‏تحدثت إلى محامي.‏
‏إن بقي مفقودا 7 سنوات،‏
‏يمكنك الزواج من جديد.‏
‏أمي!‏
‏حيثما هو "فريد"،‏
‏آمل أن يعرف أني لا أزال أحبه.‏
‏استدعاء جميع وحدات "بدروك".‏
‏جميع وحدات "بدروك".‏
‏"أفضل شرطة (بدروك)"‏
‏الليلة، في نشرة خاصة‏
‏من أكثر المطلوبين في "بدروك"،‏
‏نقدم لكم القصة التي هزت مدينتنا،‏
‏"قضية المسؤول التنفيذي المختلس."‏
‏"مسرحة فعلية"‏
‏سيد "فلينتستون"، ماذا تفعل؟‏
‏أنا مسؤول تنفيذي. أنا أختلس.‏
‏أنا مصدومة!‏
‏كيف لك أن تتزوجي من هذا الرجل؟‏
‏أمي! هذا الرجل ليس زوجي.‏
‏هذا صحيح. إنه يلعب دور الدكتور‏
‏"غرايفلمان" في "ذا يونغ أند ذا ثامبلس".‏
‏يمكن أن ننعت "فريد" بصفات كثيرة،‏
‏لكن صفة سارق ليست من بينها.‏
‏-أيمكنك إثبات ذلك؟‏
‏-لا أبالي.‏
‏يبقى هذا التهديد طليقا.‏
‏نطلب المساعدة في القبض‏
‏على أكثر المطلوبين في "بدروك".‏
‏ربما يمكنني ذلك.‏
‏القليل من المشروب لإزالة البرد.‏
‏خذ جرعة من هذه.‏
‏ضع شعرا على مفاصلك.‏
‏أخبرني شيئا...أنت أحد الأشخاص‏
‏الذين تم تسريحهم من مقلع الحجارة؟‏
‏كنت أعمل هناك.‏
‏عدد كبير من الرجال هنا‏
‏يودون أن يلقوا القبض على الرجل‏
‏المسؤول عن كل هذا.‏
‏-كي يستمعون إلى رأيه في أحداث القصة؟‏
‏-ماذا؟ رأيه في أحداث القصة؟‏
‏"فلينتستون"!‏
‏إنه هو! "فلينتستون"!‏
‏"سكويلر"!‏
‏أمسكوا به!‏
‏فكر وحسب.‏
‏في مثل هذا الوقت غدا، سنكون على‏
‏زاحف مجنح نبحر...‏
‏"كليف".‏
‏لماذا توجد تذكرة واحدة إلى "روكابولكو"؟‏
‏من أجل حمايتك يا عزيزتي.‏
‏اعتقدت أني سأذهب في "رحلة عمل"‏
‏بينما تبقين هنا للحفاظ على المظاهر.‏
‏بعدها، عندما نتأكد أننا في أمان،‏
‏سأرسل بطلبك.‏
‏سامحني يا "كليف".‏
‏يبدو أنك فكرت في كل شيء.‏
‏المعذرة!‏
‏-مرحبا.‏
‏-لا يا أمي، لا أريد الذهاب إلى المدرسة.‏
‏يسخر مني الفتيان الآخرون.‏
‏استيقظ!‏
‏سيدة "فلينتستون".‏
‏إلام أدين بشرف هذا الاقتحام؟‏
‏أحتاج إلى مساعدتك أيها السيد الطير.‏
‏تسمع كل ما يجري في هذا المكتب.‏
‏أنت الوحيد الذي تستطيع المساعدة‏
‏على تبرئة زوجي.‏
‏يا للعجب، يا لها من مفارقة لذيذة.‏
‏شكرا لمشاركتي بها.‏
‏دعيني الآن أتشارك معك أمرا.‏
‏اهدأي الآن يا "ويلما".‏
‏ربما أستطيع أن أجعله يتعقل.‏
‏هاك. تمت تسوية كل شيء.‏
‏أسفي الوحيد هو أني لن أكون موجودا...‏
‏عندما ستنفجر تلك المعدات الجديدة الزائفة‏
‏في وجوههم الكبيرة الغبية.‏
‏حسنا، علي أن أواسي نفسي وحسب‏
‏بكل ذلك المال.‏
‏مهلا، من تلك؟‏
‏إنها زوجة "فلينتستون".‏
‏ماذا تريد من طائر نتن عجوز...‏
‏أيها الحقير!‏
‏حسنا يا "كليف"،‏
‏يبدو أنك لم تفكر في كل شيء.‏
‏لم ينته هذا بعد.‏
‏اشنقوه!‏
‏انتظروا! لا يمكنكم أن تفعلوا هذا.‏
‏تم تلفيق التهمة لي.‏
‏خلال دقيقة سيتم وضعك في صندوق.‏
‏هل يريد أحد كوز ثلج؟‏
‏-"بارني"!‏
‏-"فريد"!‏
‏-ماذا تفعل هنا؟‏
‏-يتم إعدامي!‏
‏لدي نكهة الكرز، والحامض والطرق الصخرية.‏
‏هل تعرف هذا الرجل؟‏
‏أعرفه؟ كان أعز صديق لدي.‏
‏بطريقة ما، لو لم يكن بسببي،‏
‏لما كانت كل هذه الفوضى ربما حدثت.‏
‏شكرا لإبلاغنا بهذا.‏
‏كنا لنقترف خطأ كبيرا هنا.‏
‏-اشنقوهما كليهما.‏
‏-ماذا؟‏
‏اهدأ. إنهم يجعلونك تدفع ثمن زيك.‏
‏"بارني"، اعتقدت أنك أتيت لتنقذني.‏
‏أنقذك؟ رأيت حشودا،‏
‏ففكرت في أن أبيع بعض أكواز الثلج.‏
‏-هل تعني أنك لم تسامحني حتى الآن؟‏
‏-لا.‏
‏بصراحة، لا أعتقد أن هذا سيساعد.‏
‏-أخذت كوزا بنكهة الكرز.‏
‏-لا أحمل فكة 20.‏
‏مهلا! انتظروا لحظة!‏
‏اسمع يا "بارن"،‏
‏أعرف أنك لا تزال غاضبا مني قليلا.‏
‏لكن أريدك أن تعرف، إن كان علي أن أجعل‏
‏أحدهم يشنق بالقرب مني،‏
‏فسأكون سعيدا أن يكون أنت.‏
‏أعتقد أن تبديل الاختبارين‏
‏لم ينته كما خططت له.‏
‏أنت، هل لديك نكهة الليمون؟‏
‏تحقق في الخلف.‏
‏يا إلهي، لم لا تكون الأعمال جيدة كل يوم؟‏
‏قصة حياتي.‏
‏-أنا فاشل.‏
‏-لا، لست كذلك.‏
‏هل يجعلني فائزا؟‏
‏لا، لكنك أفضل صديق‏
‏يحصل عليه المرء على الإطلاق...‏
‏وذلك يجعلك فائزا برأيي يا صديقي.‏
‏أنا...أنا مجرد أحمق كبير.‏
‏الجميع يحبك يا "فريد".‏
‏باستثناء عصابة الإعدام هذه.‏
‏"بارن".‏
‏"فريد".‏
‏سيكون لديكما متسع من الوقت‏
‏لتتعانقا في الآخرة.‏
‏"أكواز الثلج"‏
‏"ويلما"، انظري!‏
‏انتبهي لتلك الشجرة!‏
‏انتظروا جميعكم.‏
‏"فريد" بريء.‏
‏"بارني"، هل عليك أن تفعل‏
‏كل ما يفعله "فريد"؟‏
‏الجميع، استمعوا إليه.‏
‏أولا. أطالب باعتذار.‏
‏-أنا آسف!‏
‏-ليس أنت. هو.‏
‏أنا؟ أعتذر إلى طائر؟‏
‏ليس "فريد فلينتستون"!‏
‏كنت آمل أن نكون زملاء،‏
‏لكن بدلا من ذلك، عاملتني‏
‏كأني قطعة عادية من أثاث المكتب.‏
‏قد أتناول الحشرات،‏
‏لكن لدي أحاسيس يا سيد "فلينتستون".‏
‏وأنت جرحتها.‏
‏اسمع، أعرف أنه كان بإمكاني‏
‏أن أكون أكثر حساسية.‏
‏خاصة عندما كان ريشك يتساقط.‏
‏أنا آسف جدا.‏
‏لا أعتقد أنهم سمعوك في الخلف.‏
‏-أنا آسف.‏
‏-عفوا؟‏
‏أنا آسف!‏
‏تجمعوا الآن، جميعكم.‏
‏سأخبركم قصة رجل ساذج...‏
‏حوصر في شبكة سلطة غادرة، خادعة وشهوانية.‏
‏نعم.‏
‏ما السبب في أن الباب مفتوح؟‏
‏-"بيتي"، الباب مفتوح!‏
‏-"ويلما"، هناك خطب ما!‏
‏-"بابلز"!‏
‏-"بام بام"!‏
‏أي رجل مجنون يفعل أمرا كهذا؟‏
‏ذلك الكلب المسكين.‏
‏إنه طفل.‏
‏-"بابلز" و"بام بام" رحلا!‏
‏-تركا هذه.‏
‏إنها رسالة.‏
‏"إن أردتم رؤية ولديكم مجددا،‏
‏أحضروا المدون الطائر إلى المقلع عند الفجر.‏
‏لا تتصلوا بالشرطة."‏
‏سيد "فلينتستون".‏
‏تسرق معدات مكتب، حقا.‏
‏أهذا هو المثال الذي ستقدمه إلى ابنتك؟‏
‏-أين الولدان؟‏
‏-الطائر أولا.‏
‏-نريد أولا طفلينا.‏
‏-بالطبع.‏
‏"بام بام"!‏
‏تقدم خطوة واحدة أخرى يا سيد "ربل"،‏
‏وسيتشوه سجل سلامة هذا المقلع بشدة.‏
‏أعطني الطائر.‏
‏هيا يا "فريد". أعطه ما يريد.‏
‏-ماذا؟‏
‏-لا تقلق، لدي خطة.‏
‏سنستعيد الولدين وبعدها سننقذك.‏
‏يا لك من استراتيجي.‏
‏كان علي التوقيع مع "ديزني".‏
‏ما كانوا ليسمحوا أبدا بأن يحدث أمر كهذا.‏
‏-على مهل.‏
‏-شكرا أيها السيدان.‏
‏وبلسان والدتي الحبيبة،‏
‏سآخذ المال وسأنتقل إلى مناخ أكثر دفئا.‏
‏النجدة يا أبي!‏
‏لنناقش هذا يا "كليف".‏
‏أيمكنني مناداتك "كليف"؟‏
‏"بارني"، هناك الكثير من الضغط.‏
‏1، 2، 3...‏
‏أحسنت.‏
‏-ماذا نفعل الآن؟‏
‏-أحضر الولدين. سأحاول إيقاف هذا.‏
‏"كليفي"، هل سبق أن أخبرتك‏
‏أنك تملك ذقنا مميزة؟‏
‏اصمت!‏
‏عزيزي. سنوات عديدة وراء مكتب.‏
‏النجدة!‏
‏مرحبا يا أبي.‏
‏لقد نجحت! ناديتني أبي!‏
‏"بارني"، أيها المغفل!‏
‏ماذا سأفعل؟ علي التفكير بشيء ما.‏
‏ليس الآن.‏
‏استيقظ أيها العم "بارني"!‏
‏النجدة!‏
‏أنقذني! أنقذني من رجل الأعمال المجنون هذا!‏
‏-لا تقلق. سأهتم به.‏
‏-أنت بطلي.‏
‏تبا.‏
‏"فلينتستون"، ودع طائرك.‏
‏يا إلهي.‏
‏هل سيكون هناك أمر آخر يا سيد "فلينتستون"؟‏
‏لا يا آنسة "ستون". خذي عطلة بقية اليوم.‏
‏"كليف"؟‏
‏حان الوقت لنتواصل أنا وأنت.‏
‏ضربة!‏
‏ثم قال "كليف"،‏
‏"صحيح. لكنني قررت بلطف أن أمنحك كل الفضل،‏
‏بما أن اسمك مدون على الطلبات.‏
‏سيد "فلينتستون"،‏
‏قد لا آتي إلى العمل يوم الاثنين.‏
‏لا تقلقي يا آنسة "ستون".‏
‏سأخبرهم بما فعلته.‏
‏-أنا متأكد أنهم سيطلقون سراحك بسهولة.‏
‏-كنت فتاة شريرة.‏
‏لكن عليك أن تعترف، كنت بارعة جدا بذلك.‏
‏هيا. افعل ذلك من أجل والدتك. من أنا؟‏
‏"بام بام"!‏
‏الحمد لله أنكم جميعا بخير.‏
‏لن أذهب إلى السجن،‏
‏لكن لن يكون من السهل الحصول على عمل.‏
‏أي نوع من المراجع سيعطيني السيد "سليت"‏
‏بعد أن دمرت مقلعه؟‏
‏أيا من هذا كان خطؤك.‏
‏سيتفهم السيد "سليت" الأمر.‏
‏"فلينتستون"!‏
‏بالتأكيد، إنه يلفظ اسمي الآن بطريقة صحيحة.‏
‏كيف حدث هذا؟‏
‏سيد "سليت"، بدأ كل هذا‏
‏عندما أرادت عائلة "ربل" هنا تبني طفل.‏
‏ليس هذا!‏
‏كيف حدث هذا ل"كليف"؟‏
‏أترى يا سيد "سليت"،‏
‏فقدنا السيطرة على الآلة وتحطمت الصخور...‏
‏وامتزج هذا بالماء.‏
‏أنا آسف يا سيد "سليت"!‏
‏آسف؟‏
‏أحب هذه!‏
‏سأطلق عليها اسم ابنتي "كونكريشا".‏
‏"فلينتستون"، أنت عبقري!‏
‏أنا؟ حقا؟ لماذا؟‏
‏ألا ترى؟ بفضل الإسمنت،‏
‏يستطيع الإنسان الآن صياغة مصيره.‏
‏انتهى العصر الحجري!‏
‏أولا، أريدك أن تعيد استخدام‏
‏جميع الرجال يا "فلينتستون".‏
‏-سنبدأ بالإنتاج على الفور.‏
‏-سنبدأ؟‏
‏هذا صحيح. بموجب هذا،‏
‏تمت ترقيتك إلى رئيس كامل قسم الإسمنت.‏
‏هذا عرض لطيف جدا يا سيد "سليت"،‏
‏لكن للأسف، سأخيبك ظنك.‏
‏لا تنصت إليه يا سيد "سليت".‏
‏"فريد"، إنه عمل رائع.‏
‏هذه المرة، أنت تستحقه.‏
‏"بارني"، طيلة حياتي‏
‏أردت أن أكون شخصا مهما.‏
‏وحين أصبحت شخصا مهما أخيرا،‏
‏تحولت إلى شخص لم أحبه.‏
‏تبا يا رجل، هل فقدت عقلك؟‏
‏يمكن أن يجعلك هذا ثريا‏
‏لدرجة تتخطى أحلامك الأكثر غرابة.‏
‏لطالما كنت أغنى رجل في العالم.‏
‏لم أكن أعرف ذلك وحسب.‏
‏لذا إن كان الأمر يناسبك يا سيد "سليت"،‏
‏كل ما أريده هو استعادة‏
‏عملي القديم وحياتي القديمة.‏
‏"فريد".‏
‏وأسبوعي عطلة مدفوعة‏
‏لجميع الرجال في المقلع،‏
‏تكلفة سنوية لزيادة المعيشة،‏
‏ومغلفات الكاتشاب الصغيرة تلك‏
‏في غرفة الغداء.‏
‏اتفقنا!‏
‏شكرا أيها الرئيس. أراك في نزهة الشركة.‏
‏هذا هو أفضل مسؤول تنفيذي‏
‏استخدمته على الإطلاق.‏
‏-"فريد"، أنا فخورة جدا بك.‏
‏-وأنا فخورة بك يا "بارني".‏
‏-أتضور جوعا!‏
‏-أنا أيضا.‏
‏ما رأيكم لو نتناول الفطور.‏
‏ثعبان وبيض للجميع.‏
‏-على حسابي.‏
‏-رائع.‏
‏"بارني".‏
‏نعم يا "فريد"؟‏
‏أيمكنك إقراضي بعض المال؟ ليس لدي ما يكفي.‏
‏-ليس هذه المرة!‏
‏-ماذا؟‏
‏ابتعد عني!‏
‏"دار سينما في الهواء الطلق‏
‏(تار وورز)"‏
‏"عائلة (فلينتستون)"‏
‏"ويلما"!‏
‏"يود المنتجون شكر سكان (بدروك)‏
‏ولجنة أفلام (بدروك)،‏
‏الذين لولا مساعدتهم‏
‏لما أمكن إنتاج هذا الفيلم‏
‏لم تتأذ أية ديناصورات‏
‏أثناء إنتاج هذا الفيلم."‏